Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Brincadeira.
Xinying, sabes que tens uma miúda
que conseguiu entrar numa escola realmente incrível
chamada Harvard.
Quando crescer,
Não quer ir para Harvard?
Então temos que
Treine a sua força de vontade,
ok?
Faça isso com a mamã.
Estenda a mão.
Coloque um cubo de gelo no interior.
Sim, agora aperte.
Aperte essa mão.
Faça você mesmo as contas.
Veja quanto tempo consegue aguentar.
Um,
dois,
três.
Diga a si mesmo,
Eu não tenho medo,
Não está frio.
Diga isso.
Diga que não tenho medo do frio.
Porque é que é tão inútil?
Pegue-o.
Pressa.
Despacha-te.
Seja bonzinho, apanhe.
Aquele cubo de gelo.
Nem sequer consegue fazer esta pequena coisa.
Espere aí,
Você ouviu-me?
Sem queixas.
Um,
dois.
Na sua cabeça,
Diga "Não tenho medo do frio".
Diga: Eu não tenho medo do frio.
Diga isso.
[Doente,]
[sou eu.]
[Ailing, estás em casa?]
[É o Feng.]
[Doente,]
Já estou a chegar.
Feng.
Está se sentindo bem?
Estou bem.
Na verdade, estou bem.
Bom.
Quer entrar?
Não, não.
Tem a ver com aquela coisa da última vez.
Meu filho
Acabei de ligar.
Ele quer reformar o quanto antes.
Ele estará muito ocupado mais tarde.
Então,
Preciso de lá voltar.
Certo, certo,
Eu mantive isso em mente.
É que temos mesmo demais.
a acontecer em casa
ultimamente.
Que tal
Dás-me mais dois dias?
Sabes
Como é o meu filho.
Não se pode discutir com ele.
É tudo pelas crianças, certo?
Vamos entender-nos.
Apresse-se.
Vou indo.
Cuide-se.
Ok.
Quem não faz isto pelas crianças, hein?
Anda lá.
Entrem.
Senhor, o número é o 2156.
Entendi.
Há lenços de papel no banco de trás.
Obrigado.
Filho, estás bem?
Estou bem.
Por vezes
Não se sente isso imediatamente.
Sempre que o fizer,
Você diz-me.
Por favor, aperte o cinto de segurança.
Estamos a sair.
Ok.
Não protegia nada.
Senhor,
Poderia ir um pouco mais rápido?
A minha entrega está prestes a expirar.
Devia passar primeiro em um hospital.
Não, estou bem.
É só deixar-me no cruzamento.
Mais adiante, na estrada de Jianshe.
O que aconteceu?
Caí.
A moto também está destruída.
Liguei ao cliente para explicar,
Mas ele simplesmente não quis ouvir.
Disse que eu o estava a enganar.
Ele disse que se eu me atrasar, vai reclamar.
Se receber uma reclamação,
Vão descontar do meu salário.
Você vê,
honestamente,
Com uma chuva tão forte,
Não consegue apanhar um táxi em lugar nenhum.
Se eu não estivesse desesperado para entregar,
Eu jamais gastaria uma fortuna num passeio.
Estou a criar esta criança sozinha.
Não posso deixá-lo sozinho em casa.
Então levo-o comigo quando corro.
Eu simplesmente não compreendo.
Porque é que a vida é tão difícil?
Eu sinto realmente que
Já estou a dar o meu melhor.
Doente,
Estou a deixar algumas coisas.
Se não estiver em casa
Vou deixá-los à sua porta.
para que possa levá-los mais tarde.
Despacha-te.
Dê-me um pequeno.
Só há espaço para mais um.
Doente.
Irmã.
Onde vai?
Por que razão está aqui?
Para te trazer algumas coisas.
Para onde vai?
Eram...
- Sair de casa.
- Mudar de casa.
Vendeu a sua casa há dez anos?
Se não te tivesse encontrado hoje,
Planeava ficar com isso?
de mim por mais 10 ou 20 anos,
Ou toda a sua vida?
Claramente não me vê
como sua irmã.
Na altura em que estava na faculdade de formação de professores,
Vieste falar comigo sobre tudo.
Exames, formatura,
namorados.
Naquela época
Não era financeiramente independente,
Achava que vivia às minhas custas, certo?
Agora pode voar sozinho.
E eu estou reformado.
Por isso não posso ajudar muito mais.
Vender o apartamento é uma coisa importante,
E nem sequer me consultou?
Nem sequer tem um lugar para ficar.
Isto é verdadeiramente seu.
Como terminou a sua vida?
assim?
Lamento.
Não devo repreendê-lo agora.
Não chore.
Por favor.
Se a mamã te pudesse ver assim,
Ela culpar-me-ia.
Lamento.
Eu não lhe tenho prestado atenção.
Onde esteve?
Tentei encontrar-te esta manhã.
mas estava sobrecarregado.
Fui procurar-te esta tarde.
E foste-te de novo.
Deixe-me perguntar-lhe,
Por que razão contou a Zhang Ran?
Sobre mim e o Fu Yongjun?
Agora está tudo sem jeito.
De agora em diante,
não
Conte-lhe as coisas da sua família, ok?
Vi-te no supermercado chinês.
semana passada.
Estava com duas crianças.
Então porque é que não me chamou?
Não te queria incomodar.
Bobagem.
Notei a sua filha
Parece exatamente consigo.
Sim.
Nunca ouviu falar disso?
As filhas puxam aos pais.
Os filhos puxam às mães.
Mas o temperamento da minha filha é incrível.
Parece-se mais com a mãe.
Ela não fala muito,
Um pouco gelado.
Também não é muito de conversar.
Ah, qual é.
Acho que consigo tagarelar
- Sem parar.
- Desde quando?
Depende de com quem eu estiver, acho eu.
Por vezes
Vê certas pessoas
e simplesmente não consegue pensar em
Uma única palavra a dizer.
Nessa altura, a minha esposa e eu
estavam em casa,
Cada um de nós
Aconchegue-se com um livro,
sentar-se
os nossos próprios cantos
toda a tarde
Sem dizer uma palavra.
Mas só de saber
Está mais alguém na sala consigo.
Isso é muito bom.
Uma chávena de café, um livro,
e um dia inteiro assim,
Parece perfeito.
Mas quando ela
pediu o divórcio,
ela disse
Ela queria uma vida.
Com um calor genuíno do dia-a-dia.
Uma vida onde se pode realmente discutir.
Ela gosta de discutir?
Não é o que pensa.
Por vezes, discutindo
É apenas mais uma forma de falar.
O que quero dizer é que
Se duas pessoas ainda podem lutar,
Ainda não aconteceu nada de realmente grave.
Quando já nem consegue lutar,
É aí que as coisas se tornam realmente más.
És aquela menina do macarrão agridoce,
certo?
Fiz o pedido durante a sua transmissão em direto.
Obrigado.
Na internet és tão barulhento e animado.
Na vida real, é bastante calado(a).
Porque ainda não me conhece.
Já é tão tarde
E ainda está na estrada?
Assim que te deixar em casa, acabou.
Esposa e filho estão à espera em casa.
Vir.
Não, não, não salte.
Aqui está a sua entrega expresso.
Obrigado.
O tempo está mau hoje.
Desculpe o atraso.
O que aconteceu ao seu rosto?
Levou um trambolhão.
Parar.
Desculpa,
fazendo-o realizar entregas
com este tipo de chuva.
É o meu trabalho.
Bem,
É difícil gerir encomendas.
Poderia nos dar uma boa avaliação?
Claro.
Ótimo, obrigado.
Obrigado.
Muito bem, vamos começar.
Espera.
Espere.
Não, tal não é necessário.
Muito obrigada.
Não precisa.
Obrigado.
Toma, filhote, toma um pouco de água.
Eu abro-lhe.
O que deve dizer?
Obrigado.
Não tens de quê.
Vamos lá, vamos embora.
Senhor,
Você é ainda mais bonita pessoalmente.
Ok, vamos lá.
Eu carrego no botão para si.
Não há necessidade.
Pode acontecer um pouco mais rápido.
Tem um trabalho difícil.
Sim.
A sua perna
Parece estar gravemente ferido...
Está tudo bem.
Não é nada.
Vamos embora.
Deve consultar um médico.
Ok.
Zhang Jianbin?
O que estás a fazer?
Como faço para receber este pedido de amizade?
Aprovado mais rapidamente?
É preciso esperar que ela aceite.
Não quero esperar,
Eu quero
Encontre aquele pirralhinho agora mesmo.
Não há atalhos.
Tudo o que pode fazer é esperar.
Preso ao telemóvel o dia todo,
Eu pensei que fosses capaz.
Você não é nada, na verdade.
[Olá, mãe.]
Não disseste que tu e o Lu Xinying
Estavam a dar-se muito bem?
Você sabia
a sua tia e o seu tio
Estão sem-abrigo agora?
Inútil.
Assim como o seu pai,
que só podem piorar as coisas.
Completamente inútil.
[Não pode]
[Explodir logo de manhã?]
Envia-me o número dela.
Agora.
Estou de volta a casa.
Como é que me vou lembrar disto?
EU...
Quem é que memoriza isto?
Os números de telefone hoje em dia?
Você é ridículo.
Para que o quer?
Eu só preciso disso.
Olhar,
Basta enviar-lhe uma mensagem pelo WeChat.
Diga-lhe para aceitar o meu pedido de amizade.
Eu já expliquei
Para ela, tudo era cristalino.
Vou mostrar-lhe as capturas de ecrã.
EU...
Pare de me importunar, por favor.
O que quiser dizer,
Eu já lhe disse isso.
ok?
Aguarde apenas um instante,
Vou encaminhar para si.
Não desligue.
Ver?
O que é que eu te disse?
Não está tudo explicado ao pormenor?
Algum problema com isso?
Super claro, certo?
Pronto, já falei.
Diga-lhe
ir ver como estava a sua mãe.
Você é inacreditável.
Já estou afogado em trabalho.
E eu ainda tenho que... Espera lá,
Tenho outra chamada a caminho.
Um segundo.
Olá, Liu Bo?
[Você finalmente atendeu.]
[Chegue ao escritório, depressa.]
[O Sr. Chang]
[Vai sair mais tarde,]
[então ele mudou-se]
[o encontro].
Está prestes a perder isso.
Ok, ok.
[Pressa.]
Percebi, eu sei, eu sei.
Ok, claro.
Consegue fazer em 20 minutos?
Vinte minutos são suficientes.
Eu estarei lá.
Aguarde e verá.
Vou correr daqui a dezanove anos,
Você verá.
Estou a caminho.
Zhang Ran?
Onde está o meu
Gravata azul às riscas?
Zhang Ran?
Vai ficar aí para sempre?
A minha irmã e o meu cunhado
Não tenho literalmente onde morar.
Eles...
Eles podem ficar connosco.
Não podem ficar aqui para sempre.
Com um novo lugar,
É preciso manter a decoração clara.
Senhor,
a tinta nas duas laterais desta parede
Parece um pouco diferente.
Terá de encontrar uma correspondência para isso.
para o cartão de cores corretamente.
Ok, claro.
Não deve ficar com um aspeto irregular...
Xinying, o que estás aqui a fazer?
Você fez
Deixar algo para trás?
Anda lá,
Vamos conversar lá dentro.
Não deixe que a tinta lhe salpique.
Vem.
Este é o apartamento onde o meu filho casou.
Estamos a refazê-lo para ele.
Quando estava a limpar,
Vi como os seus pais cuidavam tão bem de tudo.
tinham feito as malas.
Não deveriam ter deixado nada.
Apartamento para casamento? O que quer dizer?
Os seus pais
Vendeu-me este lugar há dez anos.
Disseram que ia para o estrangeiro.
e precisava de comprar um imóvel por lá,
então...
Eles não te contaram?
Mas têm vivido aqui.
durante todo esse tempo.
Eles alugaram-no.
de volta da minha parte.
Basicamente,
Eles esconderam-lhe tudo isso.
Vem cá,
Seu pestinha!
Não se mexa.
Bem, deixe-me ver.
Saia.
Vamos ver.
Um metro e vinte e seis.
Sabes
quanta comida comeu
Como lá chegar?
O que andas a fazer às escondidas?
Qual a altura que acha?
Vai crescer?
Tão alto como você.
Tão alto assim?
O tempo voa, não é?
Estes seis anos
Passei algum tempo no Canadá com o Xinying
sentir como
Eles estiveram lá ontem mesmo.
Estes seis anos?
Desde o dia em que teve o Xinying até agora
Para mim também não parece tanto tempo assim.
Mas a sério, mana,
durante o meu período pós-parto,
Obrigado por
Cuidar tão bem de mim.
Ouvi bem?
Você esqueceu-se?
Quantas vezes já me fez chorar?
Muito mau.
Com quem mais me meteria?
És minha irmã!
E acha que está certo?
Pense nisso,
Temos quase doze anos de diferença.
mas pode falar sobre qualquer coisa.
Sempre que converso consigo,
Cada palavra vem do coração.
Mas Xinying
e correu...
Acha que algum dos dois
destas duas
Ele alguma vez nos disse a verdade?
Crianças de hoje em dia???
Quem sabe.
Difícil de descobrir.
O quê?
Acabei de te ver
Colocando também as peças defeituosas lá dentro.
Olha só para ti!
Isto não é um desperdício?
Não é isso.
Podia tê-los deixado de fora desde o início.
Basta escolhê-los
fora novamente
após a lavagem.
Foi só isso que bastou.
Estou a tentar te ajudar,
E tudo o que recebo são críticas.
Ver?
Você estava a dizer coisas
Isso emocionou-me um pouco,
E agora está a fazê-lo de novo.
Nunca está satisfeito.
Não atire as peças más para dentro.
Coloque-os aqui.
A sério, como é que o Jianbin está?
Supostamente deveria viver consigo?
Ele agradeceria a Deus a sua boa sorte.
Mesmo.
Tome um pouco de sopa. Eu fiz para ti.
Estou satisfeito(a).
Coma um pouco de carne.
A gordura ajuda a manter a saúde.
Aqui, pegue neste pedaço enxuto.
Chega, Jianbin.
Estou satisfeito(a).
Ela consegue servir-se sozinha.
Deixe-a em paz.
Olha Você aqui.
Comece a demonstrar o seu amor.
Mesmo à frente da minha irmã?
Você nunca é
Normalmente isso é bom.
É o que eu ganho por ser simpático.
Tudo bem, eu como.
Terminei.
Sem pressas.
Não precisa de limpar.
Farei isso mais tarde.
Está tudo bem.
Lu Ming
conduz um táxi todos os dias,
e muitas vezes trabalha até altas horas da madrugada.
Bastante difícil.
Doente,
Precisas de contar para Lu Ming.
Não trabalhar tanto.
Conduzir com sono aumenta facilmente o risco de acidentes.
Que bom que ele está a trabalhar.
Melhor do que me irritar em casa.
Diga-lhe para voltar para casa mais cedo hoje.
Vamos jantar juntos.
Nunca come bem quando está fora.
Tragam a Lu Ming aqui.
Podemos beber um copo juntos.
Uma bebida? Seria o(a) feliz da história.
Como pode ele trabalhar depois de beber?
Então esqueça.
Exatamente. Porquê trabalhar depois de beber?
Relaxa.
Trabalhe muito, divirta-se muito.
Tome uma sopa.
Não, é canja de galinha.
Não, não, não.
É só ligar para ele.
Veja a que horas chegará a casa.
Não vou.
Ele não é uma criança.
Quando chegar a altura,
Sabe que deve voltar para jantar.
Ele já não é o mesmo.
Pare de estar sempre a insistir com ele.
Demonstre mais carinho por ele.
Não é fácil ser taxista.
Estamos a trabalhar nisso.
tira o rabo todos os dias.
Será que as crianças sequer apreciam?
Isso é um problema deles.
Simplesmente faça bem as suas coisas.
programas de TV
aqueles idosos
Estão muito bem.
Viva a sua própria vida.
Não devemos comparar.
Outros vivem bem
Porque têm os meios.
Ao contrário de nós, que mal conseguimos sobreviver,
Nem consegue manter um lugar para morar.
Não mencione a casa.
A casa no Canadá não conta?
Acha mesmo?
A isto se chama simplesmente "ter uma casa".
Se possui muitos aqui?
Pense nisso.
É muito bom.
Pode morar no sul.
ou no norte, quando quiser.
Bastante gratuito e fácil.
Simplesmente arranje um emprego.
Assim deixa de pensar demasiado o dia todo.
Não estou a pensar demais.
Sabes,
Já pensei bastante sobre o assunto.
Lu Ming
perdeu o emprego
E não me disse logo.
Xinying regressou do estrangeiro.
E também não me disse.
Mas eles
estavam em contacto.
Lu Ming não me contou
Significa que ele ainda se preocupa comigo.
Eu devia ouvir-te.
Preciso de demonstrar carinho por ele.
Ou com o tempo,
Vou empurrá-lo.
Mais perto de Lu Xinying.
Estou certo?
Você é muito inteligente.
Isso mesmo.
Estou a mandar-lhe mensagem agora mesmo.
para mostrar
o meu carinho por ele.
Sim, pode enviar.
Xinying diz
Ela está a vir para cá.
Tem a certeza que?
Quando ela cá chegar,
Não esteja a insistir com ela, tá bom?
Depressa! Estou a preparar mais pratos.
Não funciona.
Cuide da minha camisola!
Que raio está a acontecer?
Pare de se mexer.
Continue a mover-se
e vai queimar-se
Fora o motor!
Não me importo com isso.
A minha camisa ainda está presa lá!
Olá!
Fácil.
Desacelerar!
Anda lá.
Rápido.
Levante a parte de baixo!
O que aconteceu?
Partiu a minha cadeira de rodas.
Você está a pagar por isso!
Não é possível.
Está a pagar pela minha camisa!
A minha filha trouxe
veio do estrangeiro.
Uma cara.
Vale por duas das suas cadeiras de rodas.
Esta cadeira de rodas também veio do estrangeiro.
Também não é barato.
Cuidado com o que diz!
Como se!
A sua cadeira de rodas acabou de...
prendeu-me a camisa.
Pare de brincar.
Pague primeiro a minha camisola!
Tio.
Tio!
Ah, está aqui.
Vim ter com a minha mãe para tratar de um assunto.
Ela está lá em cima com a tia.
Hã???
Muito obrigado por tudo nestes dias.
Somos uma família.
Para vos apanhar
juntos novamente,
Eu conversei bastante com a sua mãe.
Eu sei.
Tenho pensado em várias formas,
e nem sequer consegue dormir à noite.
Olha como o meu cabelo está ralo!
Deixa-me contar...
Tudo isto por causa da confusão da sua família.
Tio, primeiro vou ver a minha mãe.
Xinying!
Não conte à sua tia.
Estou a ajudar a reparar a cadeira de rodas.
Ela vai ficar furiosa.
Vá com calma.
Boa pimenta preta.
O sabor é extremamente intenso.
Sim.
Suficiente?
Isso basta.
Não precisa de adicionar mais nada?
Não, está bom.
Não adicione demasiados ingredientes.
Certo, certo.
Feche bem.
Mais água.
Quase pronto.
Eu vou.
Eu pego. Sente-se.
Eu vou apanhar.
Tia.
Xinying, entre.
Não precisa de trocar de sapatos. Está tudo bem.
Estávamos apenas a conversar.
Acabou tudo.
É bom
ter a sua mãe a viver aqui.
A questão da casa não é grande coisa.
Eles só querem o melhor para si.
Você está aqui.
Tudo bem.
Sente-se.
Não está sentado?
Tenho algo para fazer.
Mãe???
O Ran ligou-me no outro dia.
e disse-me para voltar para casa.
Então voltei,
e descobriu
A casa tinha sido vendida.
Eu sei o quanto tu e o papá
fizeram por mim
desde pequena,
enviar-me para estudar no estrangeiro,
e comprar lá uma casa.
Não vou deixar que acabe sem-abrigo.
quando for velho.
Espero sinceramente que sim.
Pode ter a sua própria vida.
e viver bem.
Teremos todo o gosto em fazê-lo.
Tudo por si.
Na verdade,
Também reflito sobre mim mesma.
Ninguém é perfeito, certo?
Penso que existem alguns problemas.
que eu
Preciso de trabalhar em mim.
Não vou exercer muita pressão.
em vocês os dois.
Na verdade, não sou.
Uma mãe irracional.
Certo?
Se tem algo a dizer,
Apenas me diga.
Vou trabalhar em
os meus próprios problemas.
Mas mãe, eu???
Cada vez que tento falar consigo,
você acabou
empurrar de volta
e gritar comigo.
E então???
Nem sempre???
Bom.
O motivo da minha visita de hoje é...
Para te dizer uma coisa.
Sabes
Não posso voltar para o Canadá, certo?
Precisamos mesmo de concluir isso.
Aqui???
Eu vendi a casa
no Canadá.
E...
Todos os impostos e taxas estão pagos.
O dinheiro está neste cartão.
Converti tudo para RMB.
Se fizer
quaisquer pagamentos de grande valor,
É só levantar o meu documento de identidade.
e esta procuração
ao banco.
Se precisarem de mim pessoalmente,
É só ligar-me.
Já vou.
Ok?
O que queres dizer?
Nada.
Eu só quero
Tu e o papá precisam de ter a vossa própria vida.
e pare
dedicando-se
para mim todos os dias.
Fazes isso desde que eu era criança.
Então vendeu
A nossa casa
No Canadá?
O seu pai sabia?
Ele não fez isso.
Você não lhe contou.
e eu.
Acabou de...
tomou a decisão
e vendeu!
Sim, fiz isso.
É porque te quero
Para ter uma boa vida,
Não ficar em casa de outras pessoas.
Mãe,
Por favor, pare de andar a correr atrás de mim.
Deixe de ficar obcecado com
Isto do Canadá.
Vamos respirar fundo pelo menos uma vez.
Pare de se esforçar
naquela coisa.
Tudo bem, mãe?
Como pôde ter
Terá coragem para o fazer?
Dirigiu-me sequer uma palavra?
Vendemos a casa antiga.
Comprei este,
e coloque-o em seu nome.
Mas, literalmente, esta casa
São anos do nosso árduo trabalho.
Uma e outra vez,
Você esconde tudo
De mim!
Vê-me sequer como sua mãe?
Já pensou em mim?
Estás sempre me forçando
Fazer coisas que não quero!
O que quer fazer?
Diz-me!
Só quer aproveitar o dia ao máximo!
Nunca!
Tudo o que eu quero
É viver a minha própria vida!
Deixe-me perguntar...
A sua própria vida?
Que tipo de vida?
Eu não quero ser
- No topo, como tu!
- Consegue viver?
Com amor-próprio por conta própria?
Eu simplesmente não quero
A vida que planeaste para mim, ok?!
Então, eu estou errado em
Planeie a sua vida, hein?
Então estou enganado
Viver a minha própria vida?
Desde que era pequena,
Apenas tenho seguido o caminho.
Você preparou-se para mim.
Aulas de piano,
e o Canadá...
Já me perguntou isso?
Eu gosto?
Ouve, Lu Xinying.
Você vai
Um dia serei mãe.
O que significa ser pai ou mãe?
Do que gosta?
Diga-me, do que gosta?
As crianças gostam de comer,
bebida,
dormir,
E divirta-se.
E se crescerem?
E se for
meia-idade?
Quem te vai devolver a tua dignidade?
Quem te vai dar segurança?
Acha que eu gosto?
Viver esta vida sem raízes?
Mãe, não consigo mesmo
conseguir chegar até si.
Eu também não consigo entrar em contacto consigo.
Tudo o que sei é
Dei tudo o que tinha.
e criou um filho
Quem discute comigo desta maneira.
Não estou a discutir consigo.
Eu só te quero a ti e ao papá
ter um verdadeiro lar,
Um local adequado para viver.
Eu quero-vos aos dois
Viver a sua própria vida.
Deixe de se preocupar tanto comigo.
Eu também quero ter a minha própria vida!
Costumava ser toda a minha vida.
E agora fazes-me perceber
Sou um completo falhado.
Pense nisso.
O que fiz de errado?
Continuo a corrigir-me,
repetidamente.
Só estou a piorar a situação!
Mãe, o que é que eu fiz de errado?
A culpa é da sua mãe?
Deixa de se preocupar consigo mesmo?
O que mais quer?
Ouve aqui, ela é tua mãe.
e a minha irmã!
Tu não te importas com ela, mas eu importo-me!
Como pode tratá-la assim?
O que poderia fazer?
Pagar de volta?
Mãe, já chega de conversa.
Acha que isso resolve tudo?
Eu coloquei aqui.
Mãe, será que devemos comprar esta casa?
Depende de si.
Vou embora.
Tia, sinto muito.
Um simples "desculpa" basta?
Pare mesmo aí!
Devolva-o.
Eu não vos criei todos estes anos.
pelo dinheiro.
Sair!
Seu desgraçado!
Bastardo!
Que canalha!
Não consigo acreditar.
Ela faz-me sentir que sou um falhado.
O quê???
Estou bem.
Discutiu com ela?
Sair!
Se fosse Zhang Ran,
Eu dava-lhe um tapa na cara.
Pessoa sem coração.
Feche a porta!
Nenhuma vergonha?